-She's not picking up? -No.
-إنها لا تلتقط؟  -لا.
She might be busy putting Jun to bed
ربما تكون مشغولة بوضع جون في السرير
or doing laundry or something.
أو غسل الملابس أو شيء من هذا.
What do you know? You don't even have kids.
ماذا تعرف؟  ليس لديك حتى أطفال.
-I can't get out on this side. -Come on, just try.
-لا أستطيع الخروج من هذا الجانب.  -هيا، فقط حاول.
-You and your stupid parking. -Oh!
-أنت ومواقفك الغبية.  -أوه!
Hey, this is the chief's car. Did you just…
مهلا، هذه هي سيارة الرئيس.  هل فقط…
-Uh-oh. -Oh, no.
- اه اه.  -أوه، لا.
Give it to me. I'll take it to her. I can't…
اعطني اياه.  سأخذها لها.  لا أستطبع…
Thanks.
شكرًا.
- Damn it. - I'll stay behind.
- عليك اللعنة.  - سأبقى في الخلف.
Why can't I…
لماذا لا أستطيع…
What's taking him so long?
ما الذي يأخذه وقتا طويلا؟
God damn it.
لعنها الله.
Did you watch Kim Haseong's game yesterday?
هل شاهدت مباراة كيم هاسيونج بالأمس؟
I took a nap and missed it. How was the game?
أخذت قيلولة وأفتقدتها.  كيف كانت اللعبة؟
-Damn it. You scared me. -How should I know?
-عليك اللعنة.  لقد أخفتني.  -كيف لي ان اعرف؟
I only watch Ryu Hyunjin's games.
أنا أشاهد فقط ألعاب Ryu Hyunjin.
We only have a few Koreans in the MLB. You shouldn't be picky.
ليس لدينا سوى عدد قليل من الكوريين في MLB.  لا يجب أن تكون صعب الإرضاء.
Get the hell away from that car, you bastard!
ابتعد بحق الجحيم عن تلك السيارة، أيها الوغد!
Sorry, is this your dad's car?
آسف، هل هذه سيارة والدك؟
Hey, get the hell out here!
مهلا، اخرج من هنا بحق الجحيم!
I'm going to kill you, asshole.
سأقتلك، أيها الأحمق.
Damn you, you idiot.
اللعنة عليك، أيها الأحمق.
- You crazy bastards! - Dujin!
- أيها الأوغاد المجانين!  - دوجين!
- Dujin, Dujin. - Hey, Chunseok.
- دوجين، دوجين - مرحبًا، تشونسيوك.
-I'm okay. -Eunsook!
-أنا بخير.  -أونسوك!
Eunsook.
إيون سوك.
Eunsook!
إيون سوك!
Over here.
هنا.
SHINJIN POLICE WILL MAKE SHINJIN SAFE AND THE PEOPLE HAPPY
شرطة شينجين سوف تجعل شينجين آمنة والناس سعداء
Why are you here? You left like you'd never come back.
لماذا أنت هنا؟  لقد رحلت وكأنك لن تعود أبداً
I came to see you. Here.
جئت لرؤيتك.  هنا.
Man, just cut to the chase. What's up?
يا رجل، فقط قم بالمطاردة.  ما أخبارك؟
- How's Mr. Lee doing? - Lee Jungchan?
- كيف حال السيد لي؟  - لي جونغ تشان؟
He's working his butt off as usual.
إنه يعمل بعقبه كالمعتاد.
Well… what case is he working on now?
حسنًا... ما هي القضية التي يعمل عليها الآن؟
You've never been interested in any of his cases before.
لم تكن مهتمًا بأي من قضاياه من قبل.
But I don't know either. You know he never tells us anything.
لكنني لا أعرف أيضًا.  أنت تعلم أنه لم يخبرنا بأي شيء أبدًا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
This might be a stretch,
قد يكون هذا امتدادًا،
but I'm afraid it might turn out like before.
لكني أخشى أن يصبح الأمر كما كان من قبل.
Do you have a reason?
هل لديك سبب؟
From a distance, I saw some red smoke.
ومن بعيد رأيت بعض الدخان الأحمر.
I swear that's all I saw.
أقسم أن هذا كل ما رأيته.
-Red smoke. -So, it's about gold.
-دخان أحمر.  - إذًا، الأمر يتعلق بالذهب.
This footage hasn't been copied, right?
لم يتم نسخ هذه اللقطات، أليس كذلك؟
No.
لا.
We'll take the hard drive as evidence.
سنأخذ القرص الصلب كدليل.
SECURITY
حماية
I have to check with the director first.
يجب أن أتحقق مع المدير أولاً.
You know this is a crime scene, right?
تعلمين أن هذا مسرح جريمة، أليس كذلك؟
If I come in here with a warrant and attract attention,
إذا جئت إلى هنا مع مذكرة وجذبت الانتباه،
the director won't be too happy.
لن يكون المدير سعيدًا جدًا.
If the press finds out, it'll be bad for the hospital too.
إذا اكتشفت الصحافة ذلك، فسيكون ذلك سيئًا للمستشفى أيضًا.
We'll take care of it…
سوف نعتني بالأمر…
discreetly.
في تكتم.
Thank you.
شكرًا لك.
So, the tip was right again?
إذن، هل كانت النصيحة صحيحة مرة أخرى؟
Yeah.
نعم.
-But… -But?
-لكن لكن؟
Hold on.
يتمسك.
Giseok sent you guys, right?
أرسلكم جيسوك يا رفاق، أليس كذلك؟
Hey, you. Come closer.
يا هذا.  اقترب.
Come on.
تعال.
I asked you a question. Talk!
أنا سألتك سؤال.  يتحدث!
So, do you know who Giseok is?
إذًا، هل تعرف من هو جيسوك؟
Thanks for your answer, morons.
شكرا على إجابتك أيها البلداء.
This is how he's going to use me? I hate cleaning up after other people.
هذه هي الطريقة التي سوف يستخدمني؟  أنا أكره التنظيف بعد الآخرين.
What should I do with these guys?
ماذا علي أن أفعل مع هؤلاء الرجال؟
- Take them away for now. - What about you?
- خذهم بعيدا في الوقت الراهن.  - ماذا عنك؟
I've got to write up a contract.
يجب أن أكتب العقد.
Yes, sir.
نعم سيدي.
DO NOT ENTER
لا تدخل
Jun is a brave boy, so he'll be fine.
جون فتى شجاع، لذا سيكون بخير.
Of course he has to be fine, otherwise you'll feel guilty!
بالطبع يجب أن يكون بخير، وإلا ستشعر بالذنب!
Am I right?
هل انا على حق؟
You're a cop, Dujin.
أنت شرطي، دوجين.
Please hurry up and find Jun.
يرجى الإسراع والعثور على Jun.
I can't live a single day without him.
لا أستطيع العيش يومًا واحدًا بدونه.
If something happens to him,
وإذا حدث له شيء،
-I'll-- -Eunsook.
-أنا-- -أونسوك.
I'll find Jun, no matter what.
سأجد جون، مهما حدث.
I promise.
أعدك.
-Hey, Dujin. Damn it. -Where are you going?
-مرحبا دوجين.  عليك اللعنة.  -إلى أين تذهب؟
If I beat Director Go to a pulp, he'll start talking!
إذا تغلبت على المدير اذهب إلى اللب، فسوف يبدأ في التحدث!
-Are you sure? -Didn't you know? He's one of them!
-هل أنت متأكد؟  -ألم تعلم؟  انه واحد منهم!
MINSOK VILLA BUILDING B
مبنى مينسوك فيلا ب
Hold on.
يتمسك.
-What's the plan? -Why are you holding me back?
-ما هي الخطة؟  -لماذا تمسك بي؟
Is it because they're not your family?
هل لأنهم ليسوا عائلتك؟
You bastard! I know you're upset, but how can you say that to me?
أيها الوغد!  أعلم أنك منزعجة، لكن كيف يمكنك أن تقولي ذلك لي؟
They're not just your family!
إنهم ليسوا عائلتك فقط!
Eunsook is like my little sister, and Jun is like my son.
إيونسوك مثل أختي الصغيرة، وجون مثل ابني.
So stop spiraling!
لذا توقف عن التصاعد!
And here's some advice. Treat them better.
وهذه بعض النصائح.  عاملهم بشكل أفضل.
If you don't show them that you care, they'll never know.
إذا لم تظهر لهم أنك تهتم، فلن يعرفوا ذلك أبدًا.
Damn it!
عليك اللعنة!
Can you calm down? I need to think.
هل يمكنك أن تهدأ؟  أحتاج إلى التفكير.
Did they come in my dad's car?
هل جاءوا في سيارة والدي؟
Pink? That's not Dad's.
لون القرنفل؟  هذا ليس أبي.
I've seen that somewhere.
لقد رأيت ذلك في مكان ما.
-But it's pink… -Real men wear pink.
-لكنه وردي... -الرجال الحقيقيون يرتدون اللون الوردي.
-Then I heard a sound! -That's right!
-ثم سمعت صوتا!  -صحيح!
This is a total mess.
هذه فوضى كاملة.
Have you calmed down?
هل هدأت؟
Let's get this straight first, okay?
دعنا نوضح هذا أولاً، حسنًا؟
Let's assume that Director Go is involved in this.
لنفترض أن المدير Go متورط في هذا.
I told you he's involved.
قلت لك أنه متورط.
Fine. Let's assume that he's involved.
بخير.  لنفترض أنه متورط.
Why would he kidnap Jun?
لماذا يخطف جون؟
Hey.
يا.
Let's list what we know in order first.
دعونا ندرج ما نعرفه بالترتيب أولاً.
A cruise ship company, suffering from a loss in profit,
شركة سفن سياحية تتكبد خسارة في أرباحها
expanded its route despite the loss.
ووسعت طريقها رغم الخسارة.
On the day of the test drive,
في يوم اختبار القيادة،
the cruise ship got stuck and the captain was murdered.
تعطلت السفينة السياحية وقتل القبطان.
He had a history of smuggling.
وكان لديه تاريخ في التهريب.
JEON KWANGIL, CAPTAIN
جيون كوانجيل، كابتن
And after midnight, Baek Chul and Director Go
وبعد منتصف الليل، بايك تشول والمخرج جو
secretly took something out and ran away from us.
أخذ سرا شيئا وهرب منا.
So?
لذا؟
Maybe things didn't go as planned because we showed up.
ربما لم تسير الأمور كما هو مخطط لها لأننا حضرنا.
They wouldn't kidnap a cop's family for that.
لن يختطفوا عائلة شرطي من أجل ذلك.
They wouldn't. That would be going too far.
لن يفعلوا ذلك.  وهذا من شأنه أن يذهب بعيدا جدا.
The kidnapper didn't demand anything either.
ولم يطلب الخاطف أي شيء أيضًا.
Maybe it's to blackmail someone related to Jun.
ربما يكون ذلك لابتزاز شخص قريب من جون.
My brother.
أخي.
Baek Chul?
بيكشول؟
He…
هو…
he helped me and Jun out a lot after my husband died.
لقد ساعدني أنا وجون كثيرًا بعد وفاة زوجي.
And recently, he paid…
ومؤخراً قام بدفع…
the overdue hospital bills for Jun.
فواتير المستشفيات المتأخرة لشهر يونيو
It was a big amount.
لقد كانت كمية كبيرة.
He couldn't have gotten it by normal means.
ولم يكن من الممكن أن يحصل عليه بالوسائل العادية.
The amount was just too big.
كان المبلغ كبيرًا جدًا.
Hey, now it all makes sense.
مهلا، الآن كل شيء منطقي.
They planned to kidnap Eunsook and Jun to make Chul do their bidding.
لقد خططوا لاختطاف Eunsook و Jun لجعل Chul ينفذ أوامرهم.
That makes sense.
منطقي.
Let's find Chul first. I'm sure we'll find something.
دعونا نجد تشول أولا.  أنا متأكد من أننا سوف نجد شيئا.
-I'm here. -Hey, Corporal Do.
-أنا هنا.  -مرحبا أيها العريف دو.
-Didn't you call Jisoo? -Am I not allowed to be here?
-ألم تتصل بجيسو؟  - ألا يسمح لي بالتواجد هنا؟
You are allowed, but I was just surprised.
مسموح لك، ولكنني فوجئت فقط.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Take care of Eunsook.
اعتني بـ إيونسوك.
-I'm fine. -No, stay with her.
-أنا بخير.  - لا، ابقى معها.
I have no one else to trust.
ليس لدي أي شخص آخر أثق به.
Why can't you just say, "You're the only one I trust?"
لماذا لا يمكنك أن تقول "أنت الوحيد الذي أثق به"
Go. I'll call Jisoo instead.
يذهب.  سأتصل بجيسو بدلا من ذلك.
-I'll stay. -Hey.
-سوف أبقى.  -يا.
-Thanks. -What? What did you say?
-شكرًا.  -ماذا؟  ماذا قلت؟
-He said, "Thank you." -What?
-قال: "شكرًا لك".  -ماذا؟
He says, "Thank you." Good luck.
فيقول: "شكرًا لك".  حظ سعيد.
Why aren't you eating? You don't like the food?
لماذا لا تأكل؟  أنت لا تحب الطعام؟
-Let's go. -You should stay for more.
-دعنا نذهب.  -يجب عليك البقاء لأكثر من ذلك.
Do you want something else?
هل تريد شيئا آخر؟
Yeah, let's stay longer. We have some time left until the low tide.
نعم، دعونا نبقى لفترة أطول.  لدينا بعض الوقت المتبقي حتى انخفاض المد.
We'll work better with a full stomach.
سنعمل بشكل أفضل بمعدة ممتلئة.
The bulgogi is really good.
إن بولجوجي جيد بالفعل.
Thank you. Do you want more rice?
شكرًا لك.  هل تريد المزيد من الأرز؟
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Is Jun about five years old?
هل جون يبلغ من العمر حوالي خمس سنوات؟
Yes, how do you know?
نعم كيف يمكنك أن تعرف؟
I saw him where the ashes…
رأيته حيث الرماد…
of Sergeant Han's brother are.
من شقيق الرقيب هان هي.
I guess he at least visits his brother.
أعتقد أنه على الأقل يزور أخيه.
-Sorry? -Never mind.
-آسف؟  -لا تهتم.
I think Sergeant Han visits Jun as often as he visits his brother.
أعتقد أن الرقيب هان يزور جون بقدر ما يزور شقيقه.
-Do you even visit him often? -I do.
-هل تزورينه كثيرًا؟  -أفعل.
Really? How tall is he?
حقًا؟  كم يبلغ طوله؟
Jun is…
يونيو هو…
...about this tall?
...عن هذا الطول؟
It's what my father used to do.
وهذا ما كان والدي يفعله.
He left for work before I was up and came home after bedtime.
لقد غادر للعمل قبل أن أستيقظ وعاد إلى المنزل بعد وقت النوم.
So, he always measured me when I was sleeping.
لذلك، كان يقيسني دائمًا عندما كنت نائمًا.
That idiot.
هذا احمق.
Why does he visit Jun at night instead of during the day?
لماذا يزور جون في الليل بدلا من النهار؟
It's not like he's guilty.
ليس الأمر وكأنه مذنب.
It seems like you know him much better than I do.
يبدو أنك تعرفه أفضل بكثير مني.
He really adores his brother and his family.
إنه يعشق حقًا أخيه وعائلته.
I had no idea.
لا يوجد لدي فكرة.
He's that type of person.
إنه هذا النوع من الأشخاص.
You should leave. I'll be fine.
يجب أن تغادر.  سأكون بخير.
Please go help my Jun and Dujin.
من فضلك اذهب لمساعدة جون ودوجين.
Hurry.
عجل.
Say something.
قل شيئا.
-The silence is killing me. -I'm thinking of what to do.
-الصمت يقتلني.  -أنا أفكر ماذا أفعل.
Sergeant Han! The case that Lee Jungchan is working on
الرقيب هان!  القضية التي يعمل عليها Lee Jungchan
is about gold.
يتعلق بالذهب.
Does this piss you off?
هل هذا يغضبك؟
No, sir.
لا سيدي.
It does. You're pissed.
نعم هو كذلك.  أنت غاضب.
Why is the kid the only one here? I told you to bring them both!
لماذا الطفل هو الوحيد هنا؟  قلت لك أن تحضر كلاهما!
Look at me. You didn't play baseball, did you?
انظر إليَّ.  أنت لم تلعب البيسبول، أليس كذلك؟
-Yes. -Does that mean you played or not?
-نعم.  -هل هذا يعني أنك لعبت أم لا؟
I played baseball until high school.
لقد لعبت البيسبول حتى المدرسة الثانوية.
-Are you certified? -No. You can't be certified in baseball.
-هل أنت معتمد؟  -لا.  لا يمكنك أن تكون معتمدًا في لعبة البيسبول.
Why not?
ولم لا؟
Then what about Doctor? Is he certified?
ثم ماذا عن الطبيب؟  هل هو معتمد؟
Why are you comparing yourself to others?
لماذا تقارن نفسك بالآخرين؟
You are just a dumbass…
أنت مجرد غبي…
Doctor.
طبيب.
He's so damn loud.
انه لعنة بصوت عال جدا.
See that?
أنظر لهذا؟
He's like a real doctor.
إنه مثل طبيب حقيقي.
You dumbass.
أنت غبي.
GO GISEOK
اذهب جيسوك
Mr. Baek.
السيد بايك.
Did the Han River get rerouted or something?
هل تم تغيير مسار نهر هان أو شيء من هذا؟
I'll be there soon.
سأكون هناك قريبا.
Don't worry.
لا تقلق.
My goodness, Mr. Baek.
يا إلهي، السيد بايك.
You must've forgotten your place because I've been treating you well.
لا بد أنك نسيت مكانك لأنني كنت أعاملك جيدًا.
But I'm sick and tired of playing nice! So, stop giving me an attitude.
لكنني سئمت وتعبت من اللعب بلطف!  لذا، توقف عن إعطائي موقفًا.
And why should I worry?
ولماذا يجب أن أقلق؟
You're the one who needs to worry.
أنت الشخص الذي يحتاج للقلق.
I feel so damn bad for the kid.
أشعر بالسوء الشديد تجاه الطفل.
He was stuck inside a hospital and couldn't even go outside to play.
لقد كان عالقًا داخل المستشفى ولم يتمكن حتى من الخروج للعب.
So…
لذا…
I brought him with me to help him get some fresh air.
أحضرته معي لمساعدته في الحصول على بعض الهواء النقي.
If you touch even a hair on his head...
ولو لمست شعرة من رأسه..
- I'll kill you. - Hair?
- سأقتلك.  - شعر؟
Can I touch other things then? He was being really loud.
هل يمكنني لمس أشياء أخرى بعد ذلك؟  لقد كان بصوت عالٍ حقًا.
-So, my guys put him to sleep. -You bastard!
- إذن، رفاقي جعلوه ينام.  -أيها الوغد!
You know how to yell? Man, I had no idea.
هل تعرف كيف تصرخ؟  يا رجل، لم يكن لدي أي فكرة.
It was so annoying to watch you be all pretentious and serious.
لقد كان مزعجًا جدًا أن أشاهدك وأنت مدلل وجاد.
Baek.
بايك.
If you want to save the kid, hurry up and get me the gold.
إذا كنت تريد إنقاذ الطفل، فأسرع وأحضر لي الذهب.
I'm sure he'll stop messing around...
أنا متأكد من أنه سيتوقف عن العبث...
and cough it up now.
والسعال الآن.
Let's go get it.
دعنا نذهب للحصول عليه.
Didn't the chairman ask you to wrap it up quickly?
ألم يطلب منك الرئيس إنهاء الأمر بسرعة؟
I'm going to do just that. Do you disagree?
انا ذاهب للقيام بذلك.  هل أنت غير موافق؟
Do you think Baek Chul will obey your orders?
هل تعتقد أن بايك تشول سوف يطيع أوامرك؟
Are you worried that I might get played by him?
هل أنت قلق من أنه قد يلعب معي؟
-It's not that… -Then what?
-ليس الأمر كذلك... -ثم ماذا؟
The kid and our goods. The cops caught on to both of them.
الطفل وبضائعنا.  قبض رجال الشرطة على كليهما.
Don't you think it's too risky?
ألا تعتقد أن الأمر محفوف بالمخاطر؟
-It'd be wise to get rid of the trace… -Doctor.
-سيكون من الحكمة التخلص من الأثر... -دكتور.
Yes, sir.
نعم سيدي.
You're a smart guy, so you think too much.
أنت رجل ذكي، لذلك تفكر كثيرًا.
-Thank you. -That's not a compliment, you idiot.
-شكرًا لك.  -هذه ليست مجاملة أيها الغبي.
Hey.
يا.
Listen. Listen.
يستمع.  يستمع.
It's so simple!
في غاية البساطة!
If we get rid of those bastards after getting the goods,
إذا تخلصنا من هؤلاء الأوغاد بعد الحصول على البضائع،
everything will be solved! It's perfect! Then my uncle,
سيتم حل كل شيء!  انها مثالية!  ثم عمي
the chairman, will finally recognize me. He'll finally see I'm worthy!
الرئيس، سوف يتعرف علي أخيرًا.  سوف يرى أخيرًا أنني أستحق!
Yes, sir.
نعم سيدي.
Don't argue with me anymore. Bring the kid.
لا تجادل معي بعد الآن.  أحضر الطفل.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I have to pull this off without a hitch.
لا بد لي من سحب هذا دون وجود عوائق.
WOORI JEWELRY WHOLESALE SHOP WOORI JEWELRY WHOLESALE SHOP
متجر ووري للمجوهرات بالجملة متجر ووري للمجوهرات بالجملة
GOLD EXCHANGE WATCH MATERIALS
مواد مراقبة تبادل الذهب
BUYING GOLD AT THE HIGHEST PRICE
شراء الذهب بأعلى سعر
We're closed for today.
نحن مغلقون لهذا اليوم.
-I just saw a customer leave, though. -Yes, but now we're closed.
-لقد رأيت للتو عميلاً يغادر.  -نعم، لكننا الآن مغلقون.
By any chance,
بأي فرصة،
you weren't trading stolen goods, were you?
لم تكن تتاجر بالبضائع المسروقة، أليس كذلك؟
We don't deal with stolen goods.
نحن لا نتعامل مع البضائع المسروقة.
You're trading stolen goods.
أنت تتاجر بالبضائع المسروقة.
I'm telling you I'm not.
أنا أقول لك أنني لست كذلك.
I heard rumors that a big whale is trading something here.
سمعت شائعات بأن حوتًا كبيرًا يتاجر بشيء ما هنا.
I also heard Chairman Hwang is involved.
وسمعت أيضًا أن الرئيس هوانج متورط.
I don't know what you're talking about.
أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
HAN RIVER MOONLIGHT
انه يمس ضوء القمر
Hyosun. Hyosun! Are you in there?
هيوسون.  هيوسون!  هل أنت في الداخل؟
Hyosun! Come out!
هيوسون!  يخرج!
-Hyosun! -She's a friend.
-هيوسون!  -إنها صديقة.
I'll get her to leave. Hold on.
سأجعلها تغادر.  يتمسك.
Hyosun!
هيوسون!
CLOSED TODAY
مغلق اليوم
Please, come back tomorrow.
من فضلك عد غدا.
You know Wonjin, Sergeant Han's brother, right?
أنت تعرف وونجين، شقيق الرقيب هان، أليس كذلك؟
Let me in. We need to talk.
دعني أدخل. نحن بحاجة للحديث.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Is someone in here?
هل هناك شخص هنا؟
- What's wrong with you? - Just…
- ما مشكلتك؟  - فقط…
Give me a second.
أعطيني لحظة.
No.
لا.
Hello.
مرحبًا.
What was that all about? I thought you were with your boyfriend.
ما كان ذلك كله؟  اعتقدت أنك كنت مع صديقها الخاص بك.
-You all know each other, right? -Yeah.
-أنتم جميعا تعرفون بعضكم البعض، أليس كذلك؟  -نعم.
-From the cruise ship incident. -Did you come here to see Sergeant Han?
-من حادثة السفينة السياحية.  -هل أتيت إلى هنا لرؤية الرقيب هان؟
Yeah.
نعم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Get up.
استيقظ.
I can't even get a break.
لا أستطيع حتى الحصول على استراحة.
Hold on.
يتمسك.
You forgot your bag.
لقد نسيت حقيبتك.
Pink?
لون القرنفل؟
Real men wear pink.
الرجال الحقيقيون يرتدون اللون الوردي.
Why do you only have one side though?
لماذا لديك جانب واحد فقط بالرغم من ذلك؟
Did you lose the other?
هل فقدت الآخر؟
Oh! It looks like you hurt your leg too.
أوه!  يبدو أنك آذيت ساقك أيضًا.
Were you diving?
هل كنت تغوص؟
No!
لا!
I'll get going.
سأذهب.
I'm sorry, Nahee.
أنا آسف، ناهي.
What took you so long?
ما الذي أخرك؟
You must be the gatekeeper.
يجب أن تكون حارس البوابة.
Damn it.
عليك اللعنة.
PURCHASING GOLD AND SILVER
شراء الذهب والفضة
He's here.
إنه هنا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
HAENGJU FISHERY VILLAGE NORTH KYUNGIN FISHERY UNION HAENGJU FISHERY VILLAGE NORTH KYUNGIN FISHERY UNION
قرية صيد الأسماك هانغجو اتحاد الأسماك في شمال كيونغين قرية الصيد في هانغجو اتحاد الأسماك في شمال كيونغين
Take it out.
أخرجه.
That's weird.
هذا غريب.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Looking for this?
تبحث عن هذا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Here you go.
ها أنت ذا.
Let's go without a fight, okay?
دعنا نذهب دون قتال، حسنا؟
- What the hell? - Where do you want it?
- بحق الجحيم؟  - اين تريدها؟
Top or bottom?
أعلى أو أسفل؟
Let's go.
دعنا نذهب.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stop it!
توقف عن ذلك!
That's enough!
هذا يكفي!
Are you showing off your fighting skills? Look at him panting! He's old now.
هل تظهر مهاراتك القتالية؟  أنظر إليه وهو يلهث!  إنه كبير في السن الآن.
I'm not old.
أنا لست القديمة.
Damn it, seriously.
اللعنة، على محمل الجد.
Okay. What brings you all the way here?
تمام.  ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Aren't you the one who made me come?
ألست أنت من جعلني آتي؟
Are you implying that I was testing you?
هل تقصد أنني كنت أختبرك؟
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Didn't you? I wouldn't be here if you didn't.
أليس كذلك؟  لن أكون هنا إذا لم تفعل ذلك.
Fine.
بخير.
If you thought this was a test, you probably didn't come empty-handed.
إذا كنت تعتقد أن هذا كان اختبارًا، فمن المحتمل أنك لم تأت خالي الوفاض.
May I ask you something first?
هل لي أن أسألك شيئا أولا؟
Madam Choi, the big whale of the underground gold trade.
سيدتي تشوي، الحوت الكبير لتجارة الذهب تحت الأرض.
Is it possible that you're scared?
هل من الممكن أنك خائف؟
Don't be so arrogant. Cut to the chase.
لا تكن متعجرفًا جدًا.  قطع لمطاردة.
All right.
حسنًا.
Hwang Mandae's goods have been imported successfully.
تم استيراد بضائع Hwang Mandae بنجاح.
There was a problem along the way, though.
لكن كانت هناك مشكلة على طول الطريق.
Why are you telling me to trade with him if there's an issue?
لماذا تطلب مني أن أتاجر معه إذا كانت هناك مشكلة؟
Red smoke.
دخان أحمر.
In the process of purifying gold, toxic gas and red smoke are released.
أثناء عملية تنقية الذهب، يتم إطلاق الغازات السامة والدخان الأحمر.
Well, you know the story, so I'll skip all that.
حسنًا، أنت تعرف القصة، لذا سأتخطى كل ذلك.
They changed the boxes on Palmi Island.
لقد غيروا الصناديق في جزيرة بالمي.
Yeonan Pier was just bait.
كان رصيف يونان مجرد طعم.
It's bold, but the main route is the Han River.
إنه أمر جريء، لكن الطريق الرئيسي هو نهر هان.
No one was suspicious because he used his cruise ship business.
لم يكن أحد مشبوهًا لأنه استخدم أعماله الخاصة بالسفن السياحية.
I was also very surprised.
لقد كنت مندهشًا جدًا أيضًا.
Your point?
وجهة نظرك؟
Hwang Mandae.
هوانج مانداي.
In order to take over the Han River development business,
من أجل تولي أعمال تطوير نهر هان،
he needs serious cash.
إنه يحتاج إلى نقود جدية.
He's paying for the acquisition in two days.
إنه يدفع ثمن الاستحواذ خلال يومين.
He has no choice but to trade with you.
ليس لديه خيار سوى التجارة معك.
Take advantage of this situation and demand his smuggling route.
استغلوا هذا الوضع وطالبوا بطريق التهريب.
Then you'll be able to secure safety...
حينها ستحقق الأمان..
for your imports and exports.
لوارداتك وصادراتك.
Bring him in.
أدخله.
Let him in.
دعه يدخل.
Dujin.
دوجين.
Do you really want to know? What happened that day?
هل حقا تريد أن تعرف؟  ماذا حدث في ذلك اليوم؟
Go ahead. You should've told me years ago, anyway.
تفضل.  كان عليك أن تخبرني منذ سنوات، على أية حال.
Wonjin was a great cop.
كان ونجين شرطيًا عظيمًا.
He loved his job, and he was diligent.
كان يحب عمله، وكان مجتهدًا.
He was really happy after he got married to Eunsook.
لقد كان سعيدًا حقًا بعد أن تزوج من Eunsook.
- Jun, are you sleepy? - And then they had Jun.
- يونيو، هل أنت نعسان؟  - وبعد ذلك كان لديهم يونيو.
- Wow, look how sleepy you are. - But…
- واو، انظر كم أنت نعسان.  - لكن…
Currently, instead of hoping for a cure,
حاليا، بدلا من الأمل في العلاج،
it's better to maintain his condition so it doesn't get worse.
فمن الأفضل الحفاظ على حالته حتى لا تتفاقم.
HEEMANG GENERAL HOSPITAL
مستشفى هيمانج العام
How could this happen?
كيف يمكن حصول هذا؟
How?
كيف؟
It's okay.
لا بأس.
Aren't you ashamed to face Jun?
ألا تخجل من مواجهة جون؟
Yes. I am.
نعم.  أنا أكون.
But…
لكن…
we need money to keep Jun alive.
نحن بحاجة إلى المال لإبقاء جون على قيد الحياة.
As long as Jun lives...
ما دام جون على قيد الحياة..
I don't care how much shame I feel.
لا يهمني مقدار العار الذي أشعر به.
There's still a line you shouldn't cross, you bastard.
لا يزال هناك خط لا ينبغي عليك تجاوزه أيها الوغد.
I won't ask for your help anymore.
لن أطلب مساعدتك بعد الآن.
-Just look away. -How can a cop smuggle…
-فقط انظر بعيدا.  -كيف يمكن للشرطي تهريب...
-Don't do it. I'll look for another way. -I have to do this.
-لا تفعل ذلك.  سأبحث عن طريقة أخرى.  -لا بد لي من القيام بذلك.
I already got paid.
لقد حصلت بالفعل على أموال.
-You crazy bastard. Have you lost it? -What choice do I have?
-أيها الوغد المجنون.  هل فقدته؟  -ما الخيار لدي؟
-I can't even pay for his surgery. -Be honest with me.
- لا أستطيع حتى أن أدفع تكاليف الجراحة.  -كن صادقا معي.
This isn't the first time, is it?
هذه ليست المرة الأولى، أليس كذلك؟
- I asked you a question! - Hey, sorry we're a bit late.
- أنا سألتك سؤال!  - أهلا، آسف لقد تأخرنا قليلا.
Hey.
يا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
This better be the end.
من الأفضل أن تكون هذه هي النهاية.
The end of what?
نهاية ماذا؟
OFFICER OF THE YEAR HAN WONJIN
ضابط العام هان وونجين
"Han River Officer of the Year?"
"ضابط نهر هان لهذا العام؟"
Shame on you, you bastard.
عار عليك أيها الوغد.
What's with you?
ماذا معك؟
Hey, Wonjin. What's wrong with Chul?
مهلا، وونجين.  ما هو الخطأ في تشول؟
-What happened? -It's nothing.
-ماذا حدث؟  -لا شئ.
Talk to me, man.
تحدث معي يا رجل.
-It's here. -I think so too, but Wonjin…
-إنه هنا.  -أعتقد ذلك أيضًا، لكن وونجين...
This tank's nearly empty. Let's get a new one.
هذا الخزان فارغ تقريبًا.  دعونا نحصل على واحدة جديدة.
It's fine. It won't take long.
لا بأس.  لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
Dujin.
دوجين.
Wonjin…
وونجين...
Wonjin!
وونجين!
What happened?
ماذا حدث؟
Jun is waiting for you! Wake up!
يونيو في انتظاركم!  استيقظ!
-That's enough. -Damn it, don't tell me to stop!
-هذا يكفي.  -اللعنة، لا تقل لي أن أتوقف!
I said that's enough, you bastard!
لقد قلت هذا يكفي أيها الوغد!
Damn it!
عليك اللعنة!
Wonjin!
وونجين!
Damn it.
عليك اللعنة.
Tell me. Tell me what happened!
أخبرني.  أخبرني بما حدث!
- What happened? Tell me. - I'm sorry.
- ماذا حدث؟  أخبرني.  - أنا آسف.
I'm sorry, Dujin.
أنا آسف، دوجين.
Damn it. Being sorry doesn't solve this! Bring back my brother! Wonjin!
عليك اللعنة.  الأسف لا يحل هذا!  ارجع أخي!  وونجين!
Wonjin, Wonjin! Wonjin!
وونجين، وونجين!  وونجين!
Wonjin! Wake up, wake up!
وونجين!  استيقظ استيقظ!
Wake up, damn it!
استيقظ، اللعنة!
You all knew Wonjin was smuggling goods.
جميعكم تعلمون أن وونجين كان يقوم بتهريب البضائع.
You hated me for helping him rather than stopping him.
لقد كرهتني لأنني ساعدته بدلاً من إيقافه.
I told you to shut up!
قلت لك أن تصمت!
Get yourself together...
استجمع قواك...
and face the facts.
ومواجهة الحقائق.
Face the facts?
مواجهة الحقائق؟
Face what? Don't bullshit me. What about you?
مواجهة ماذا؟  لا هراء لي.  ماذا عنك؟
What you did for Jun put him in even more danger!
ما فعلته لجون وضعه في خطر أكبر!
Can you just let me go?
هل يمكنك السماح لي بالذهاب؟
We have to save Jun. I'll turn myself in as soon as it's over.
علينا أن ننقذ جون. سأسلم نفسي بمجرد أن ينتهي الأمر.
Like hell you will. I'm going to save Jun.
مثل الجحيم سوف تفعل.  أنا ذاهب لإنقاذ جون.
Hello, I would like to request backup.
مرحباً، أود أن أطلب نسخة احتياطية.
Backup? I don't think we can help you.
دعم؟  لا أعتقد أننا نستطيع مساعدتك.
- What? - This is my case.
- ماذا؟  - هذه هي حالتي.
You guys are the backup.
أنتم يا رفاق النسخ الاحتياطي.
All right.
حسنًا.
Fine, go ahead and take all the credit.
حسنًا، تفضل وخذ كل الفضل.
Excuse me for taking the call.
أعذرني على الرد على المكالمة.
Aren't you supposed to say that before you pick up?
أليس من المفترض أن تقول ذلك قبل أن تلتقط؟
Also, why is this man here?
وأيضاً لماذا هذا الرجل هنا؟
Why? Do you feel uncomfortable sitting across from a cop?
لماذا؟  هل تشعر بعدم الراحة عند الجلوس أمام شرطي؟
-Is that what you're implying? -I approve of his involvement.
-هل هذا ما تقصده؟  -أنا أوافق على مشاركته.
If that's the case, sure.
إذا كان هذا هو الحال، بالتأكيد.
He had quite an interesting story.
كان لديه قصة مثيرة للاهتمام.
Chairman Hwang.
الرئيس هوانج.
If you want to succeed, you should learn how to keep a poker face.
إذا كنت تريد النجاح، عليك أن تتعلم كيفية الحفاظ على وجه البوكر.
Oh, come on.
اووه تعال.
Stop beating around the bush and get on with it.
توقف عن الضرب حول الأدغال واستمر في ذلك.
Director Go.
اذهب المدير.
He's working very diligently to ruin everything.
إنه يعمل بجد لتدمير كل شيء.
What kind of nonsense is this? What do you want?
ما نوع هذا الهراء؟  ماذا تريد؟
You trying to squeeze money out of me? You want some?
هل تحاول الضغط على المال مني؟  هل تريد قليلا؟
Looking out for your family?
هل تبحث عن عائلتك؟
So, that's the way it is.
لذلك، هذا هو الحال.
I can criticize my family, but I can't allow others to do the same.
أستطيع أن أنتقد عائلتي، لكن لا أستطيع أن أسمح للآخرين بأن يفعلوا نفس الشيء.
Isn't that right?
أليس هذا صحيحا؟
Also, do you even have evidence?
وأيضاً هل لديك دليل؟
If you're just poking around...
إذا كنت مجرد بدس حولها...
I don't care who has your back. I won't let it slide.
لا يهمني من يقف خلفك.  لن أدعها تنزلق.
The cops are on your case.
رجال الشرطة في قضيتك.
It's only a matter of time before they catch him.
إنها مسألة وقت فقط قبل أن يقبضوا عليه.
So? Are you offering me help?
لذا؟  هل تعرض علي المساعدة؟
Who do you think I am?
من تظنني أنا؟
-I can take care of this on my own. -You must be quite confident.
-يمكنني الاهتمام بهذا بنفسي.  -يجب أن تكون واثقًا تمامًا.
Aren't you desperate for cash?
لا أنت يائسة للحصول على المال؟
Are you threatening me?
هل تهددنى؟
What if I am?
ماذا لو أنا؟
I told you to keep a poker face.
لقد أخبرتك أن تحافظ على وجه البوكر.
I'm telling you not to trust the politicians.
أنا أقول لك ألا تثق بالسياسيين.
To keep their positions, they won't hesitate to abandon
ومن أجل الحفاظ على مواقعهم، لن يترددوا في التخلي عنها
all their convictions. I'm sure you know this very well.
كل قناعاتهم.  أنا متأكد من أنك تعرف هذا جيدًا.
You seem to be well aware of where I stand.
يبدو أنك تدرك جيدًا موقفي.
Let's call it customer management.
دعنا نسميها إدارة العملاء.
All right, have fun selling your goods.
حسنًا، استمتع ببيع بضائعك.
That's enough for today.
وهذا يكفي لهذا اليوم.
What do you want me to do?
ماذا تريدني ان افعل؟
If you make me turn around one more time,
إذا جعلتني أستدير مرة أخرى،
I won't let it slide.
لن أدعها تنزلق.
I understand. Please tell me what you want.
أفهم.  من فضلك قل لي ما تريد.
Your smuggling route using the cruise ship.
طريق التهريب الخاص بك باستخدام سفينة سياحية.
-How do you… -Give it to me.
-كيف حالك... -أعطني إياها.
-And Director Go as well. -...my God…
-والمدير اذهب كذلك.  -...يا إلاهي…
Hmm?
همم؟
Hey, Jisoo. How is your arm? Is it okay?
مهلا، جيسو.  كيف هي ذراعك؟  هل هو بخير؟
I'm at the barge office.
أنا في مكتب البارجة.
If you can't come, I can go with Chunseok.
إذا لم تتمكن من الحضور، يمكنني أن أذهب مع تشونسوك.
Do you want to come?
هل تريد أن تأتي؟
Sure, okay.
بالتأكيد، حسنا.
Why would you tell him to come? He's injured.
لماذا تقول له أن يأتي؟  لقد أصيب.
We're a team. We should stick together.
نحن فريق.  ينبغي لنا أن نبقى معا.
-Actually, I should tell him not to come. -It'd be weird if Jisoo came, right?
- في الواقع، يجب أن أخبره ألا يأتي.  -سيكون غريبًا إذا جاءت جيسو، أليس كذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
-What?
-ماذا؟  -ماذا؟
I'm just worried that Jisoo will get hurt again.
أنا فقط قلقة من أن جيسو سوف تتأذى مرة أخرى.
I mean, if Jisoo comes here,
أعني، إذا جاءت جيسو إلى هنا،
-he'll find out about Wonjin. -And?
-سوف يكتشف أمر وونجين.  -و؟
My job is to save Jun and put all the smugglers behind bars.
مهمتي هي إنقاذ جون ووضع جميع المهربين خلف القضبان.
-It's simple. -Yeah, that's true.
-انه سهل.  -نعم هذا صحيح.
You sure you're okay with that?
هل أنت متأكد أنك بخير مع ذلك؟
Everyone will find out about what Wonjin did.
سيكتشف الجميع ما فعله وونجين.
Let's think this through and see what's best for Jun.
دعونا نفكر في هذا ونرى ما هو الأفضل لشهر يونيو.
You want to cover it up?
هل تريد التغطية عليه؟
Hey, I'm just saying.
مهلا، أنا فقط أقول.
-There's no need to… -The truth will come out anyway.
-ليست هناك حاجة إلى... -الحقيقة ستظهر على أي حال.
I'd rather bring it to light myself than let some stranger do it.
أفضل أن أكشف الأمر بنفسي بدلاً من أن أترك شخصًا غريبًا يفعل ذلك.
As for Jun...
أما بالنسبة لشهر يونيو...
I'll stay beside him.
سأبقى بجانبه.
Baek. Where are you? Why aren't you coming?
بايك.  أين أنت؟  لماذا لا تأتي؟
I'll be right there.
سأكون هناك.
-Shall we go now? -Okay.
-هل نذهب الآن؟  -تمام.
Let's go. Hey, come on. This brings back memories, doesn't it?
دعنا نذهب.  مهلا، هيا.  هذا يعيد الذكريات، أليس كذلك؟
- Memories, my ass. - Are you still upset? Come on now.
- ذكريات يا مؤخرتي.  - ألا تزال مستاء؟  تعال الآن.
We'll finish up the job.
سوف ننهي المهمة.
I'm sorry.
أنا آسف.
HAN RIVER POLICE
شرطة نهر هان
Translated by Chung Jeaheon
ترجمة تشونغ جيهيون